Repository: linuxmint/warpinator
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Group Code
ja: グループコード
ko: 그룹 코드
zh_cn: 群组码
zh_tw: 群碼

source: You cannot communicate with computers that do not use the same code.
ja: 同じコードを使用していないコンピューターとは通信できません。
ko: 동일한 코드를 사용하지 않는 컴퓨터와 통신 할 수 없습니다
zh_cn: 不能与未使用同一群组码的电脑进行连接。
zh_tw: 你無法跟使用不同群碼的電腦溝通。

source: Set code
ja: コードを設定
ko: 코드 설정
zh_cn: 设定群组码
zh_tw: 設定群碼

source: Secure mode:
ja: 安全モード:
ko: 보안 모드:
zh_cn: 安全模式
zh_tw: 安全模式：

source: OFF
ja: 無効
ko: 끔
zh_cn: 关
zh_tw: 關

source: More information
ja: 詳しい情報
ko: 추가 정보
zh_cn: 更多信息
zh_tw: 更多資訊

source: Secure Mode disabled
ja: 安全モードが無効です
ko: 보안 모드 비활성화됨
zh_cn: 安全模式已关闭
zh_tw: 取消安全模式

source: Download folder not secure
ja: ダウンロードフォルダーが安全ではありません
ko: 다운로드 폴더가 안전하지 않습니다
zh_cn: 下载文件夹不安全
zh_tw: 下載目錄不安全

source: No matching results
ja: 一致する結果はありません
ko: 일치하는 결과 없음
zh_cn: 无匹配结果
zh_tw: 沒有符合的結果

source: Make this remote machine a favorite in the main view
ja: このリモートマシンをメインビューのお気に入りに表示します
ko: 이 원격 시스템을 메인 뷰에서 즐겨찾기로 설정하기
zh_cn: 将此远程主机收藏至主界面
zh_tw: 把遠端機器列入主頁面的最愛

source: Clear inactive and completed operations
ja: 非アクティブな操作と、完了した操作を消去します
ko: 비활성 및 완료된 작업 지우기
zh_cn: 清除不活跃或已完成的操作
zh_tw: 清除未運作以及完成的操作

source: Send files
ja: ファイルを送信
ko: 파일 보내기
zh_cn: 发送文件
zh_tw: 傳送檔案

source: File Transfers
ja: ファイル転送
ko: 파일 전송
zh_cn: 文件传输
zh_tw: 檔案傳輸

source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh_cn: 在线
zh_tw: 上線

source: No other computers found...
ja: 他のコンピューターが見つかりません...
ko: 다른 컴퓨터를 찾을 수 없습니다...
zh_cn: 未发现其他主机。
zh_tw: 找不到其他電腦...

source: Make sure your network connection is active.
ja: ネットワークへの接続が正常であるかを確認してください。
ko: 네트워크 연결이 활성화되어 있는지 확인하세요.
zh_cn: 请确认您的网络已连接。
zh_tw: 確保你的網路連線有在運作。

source: Check your firewall rules. The port numbers can be changed. See preferences for more details.
ja: ファイアウォールのルールを確認してください。ポート番号は変更できます。詳細については設定を参照してください。
ko: 방화벽 규칙을 확인하세요. 포트 번호는 바꿀 수 있습니다. 자세한 내용은 환경설정을 참조하세요.
zh_cn: 请检查防火墙设定。端口号是可以更改的。请打开设置查询更多细节。
zh_tw: 檢查你的防火牆規則，通訊埠號可以被更改。查看偏好設定以獲取更多細節。

source: Is Warpinator running on any other computers on this network? If so, make sure they are all using the same group code in preferences.
ja: Warpinator がネットワーク上の他のコンピューターでも実行されていますか？もしそうなら、グループコードの設定値がすべてのマシンで同じになっていることを確認してください。
ko: 이 네트워크의 다른 컴퓨터에서 워피네이터가 실행되고 있습니까? 그렇다면 환경설정에서 모두 동일한 그룹 코드를 사용하고 있는지 확인하세요.
zh_cn: Warpinator是否已在本网络的其他电脑运行？如果是，请确保它们设置了相同的的群组代码。
zh_tw: 此網路是否有 Warpinator 在其他任何電腦上執行？如果是的話，確保他們在偏好設定中使用相同的群碼。

source: Possible solutions:
ja: 考えられる解決策:
ko: 가능한 해결책:
zh_cn: 可能的解决办法:
zh_tw: 可能的解決辦法:

source: Warpinator is also available on:
ja: Warpinator は次においても利用できます:
ko: Warpinator를 사용할 수 있는 곳:
zh_cn: Warpinator 还在这些平台可用：
zh_tw: Warpinator 也能在其它平台取得：

source: Initializing, please wait...
ja: 初期化しています、お待ちください...
ko: 초기화 중, 기다려주세요...
zh_cn: 初始化，请稍等...
zh_tw: 初始化中, 請稍候...

source: Something went wrong
ja: 問題が発生しました
ko: 문제가 생겼습니다.
zh_cn: 出错
zh_tw: 發生錯誤

source: Invalid save location
ja: 保存先の場所が無効です
ko: 올바르지 않은 저장 위치
zh_cn: 无效的保存路径
zh_tw: 無效的儲存位置

source: This folder is either inaccessible or forbidden to save files to. Please select a new location in Preferences and ensure that it is accessible.
ja: このフォルダーにはアクセスできないか、ファイルを保存する許可がありません。 設定から新しい場所を選択し、アクセスできるかどうかを確認してください。
ko: 이 폴더는 액세스할 수 없거나 파일을 저장할 수 없습니다. 환경설정에서 새 위치를 선택하고 접근 가능한지 확인하세요.
zh_cn: 此文件夹无法访问或禁止将文件保存到其中。请在“首选项”中选择一个新位置，并确保该位置可访问。
zh_tw: 本目錄無法存取檔案。請在喜好設定可存取的位址

source: Searching for other computers
ja: 他のコンピューターを検索しています
ko: 다른 컴퓨터 검색
zh_cn: 正在搜索其他电脑
zh_tw: 搜尋其他電腦中

source: Shutting down...
ja: シャットダウンしています...
ko: 종료 중...
zh_cn: 退出程序中 ...
zh_tw: 關閉中…

source: Restart required
ja: 再起動が必要です
ko: 다시 시작해야 합니다
zh_cn: 需要重新启动
zh_tw: 需要重新啟動

source: Warpinator needs to restart before the new save directory can be used
ja: 新しい保存先のフォルダーを使用する前に Warpinator を再起動する必要があります
ko: 새 저장 디렉터리를 사용하려면 Warpinator를 다시 시작해야 합니다.
zh_cn: Warpinator 需要重新启动才能使用新的保存目录
zh_tw: Warpinator 需重啟才能使用新的目錄

source: Restart
ja: 再起動
ko: 다시 시작
zh_cn: 重新启动
zh_tw: 重新啟動

source: Disk Full
ja: ディスクがいっぱいです
ko: 디스크 가득 참
zh_cn: 磁盘已满
zh_tw: 磁碟已滿

source: There is insufficient space available in the save location. You need to delete some files, decrease the minimum free space in preferences or choose a new location.
ja: 保存先となる場所に十分な空き容量がありません。何かファイルを削除するか、設定で確保している最小の容量を減らすか、新しい保存先を指定してください。
ko: 저장 위치에 사용 가능한 공간이 부족합니다. 일부 파일을 삭제하거나 환경 설정에서 최소 여유 공간을 줄이거나 새 위치를 선택해야 합니다.
zh_cn: 保存位置的可用空间不足。您需要删除一些文件，减少首选项中的最小可用空间或选择新位置。
zh_tw: 儲存位置的磁碟空間不足，您須刪除一些檔案，或在喜好設定裏減低最少空間的下限，或者選取新的位置。

source: Empty trash
ja: ゴミ箱を空にする
ko: 휴지통 비우기
zh_cn: 清空回收站
zh_tw: 清空回收筒

source: Open save folder
ja: 保存先のフォルダーを開く
ko: 저장 폴더 열기
zh_cn: 打开保存文件夹
zh_tw: 開啟存放的資料夾

source: Examine disk usage
ja: ディスクの使用率を調査
ko: 디스크 사용량 조사
zh_cn: 检查磁盘使用情况
zh_tw: 檢查磁碟用量

source: Send and Receive Files across the Network
ja: ネットワーク経由でファイルを送受信します
ko: 네트워크를 통해 파일 보내기 및 받기
zh_cn: 通过网络分享文件
zh_tw: 透過網路發送和接收檔案

source: On this computer:
ja: このコンピューターで:
ko: 이 컵퓨터에서:
zh_cn: 在此计算机上：
zh_tw: 在這台電腦：

source: Enter the address of the device you want to connect to
ja: 接続したいデバイスのアドレスを入力します
ko: 연결하려는 장치의 주소를 입력하세요
zh_cn: 输入要连接的设备的地址
zh_tw: 輸入要連接設備的位址

source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_cn: 连接
zh_tw: 連接

source: Alternatively, on the other device:
ja: あるいは、他のデバイスで:
ko: 또는 다른 장치에서:
zh_cn: 或者，在另一台设备上：
zh_tw: 或者，在其他設備上。

source: Scan this QR code
ja: この QR コードをスキャンします
ko: 이 QR 코드를 스캔하세요
zh_cn: 扫描此二维码
zh_tw: 掃描這個 QR 碼

source: Or connect to the address below
ja: または、下記のアドレスに接続します
ko: 또는 아래 주소로 연결하세요
zh_cn: 或连接到以下地址
zh_tw: 或是連上下方位址

source: Awaiting approval
ja: 承認待ち
ko: 승인 대기 중
zh_cn: 正在等待批准
zh_tw: 等待批准

source: Not enough disk space!
ja: ディスク容量が足りません！
ko: 디스크 공간이 충분하지 않습니다!
zh_cn: 磁盘空间不足！
zh_tw: 磁碟空間不足！

source: Calculating
ja: 計算しています
ko: 계산
zh_cn: 正在计算
zh_tw: 計算中

source: Accept this request
ja: この要求を承認します
ko: 이 요청을 수락
zh_cn: 同意该请求
zh_tw: 接受此要求

source: Refuse this request
ja: この要求を拒否します
ko: 이 요청을 거절
zh_cn: 拒绝该请求
zh_tw: 拒絕此要求

source: Cancel this request
ja: この要求をキャンセルします
ko: 이 요청을 취소
zh_cn: 取消该请求
zh_tw: 取消此要求

source: Restart this operation
ja: この操作を再試行します
ko: 작업 다시 시작
zh_cn: 重启该操作
zh_tw: 重啟此操作

source: Pause this operation
ja: この操作を一時停止します
ko: 작업 일시 중지
zh_cn: 暂停该操作
zh_tw: 暫停此操作

source: Resume this operation
ja: この操作を再開します
ko: 작업 재개
zh_cn: 恢复该操作
zh_tw: 繼續此操作

source: Cancel this operation
ja: この操作をキャンセルします
ko: 작업 취소
zh_cn: 取消该操作
zh_tw: 取消此操作

source: Remove this operation from the list
ja: この操作を一覧から削除します
ko: 목록에서 이 작업 지우기
zh_cn: 从列表中删除该操作
zh_tw: 從清單中移除此操作

source: Open the containing folder
ja: 保存先のフォルダーを開きます
ko: 포함 된 폴더 열기
zh_cn: 打开所在文件夹
zh_tw: 開啟存放的資料夾

source: Copy message
ja: メッセージをコピー

source: Note on port numbers:
ja: ポート番号に関する注意:
ko: 포트 번호에 대한 참고 사항:
zh_cn: 端口号附注：
zh_tw: 通訊埠號注意事項:

# preferences window title
source: Warpinator Preferences
ja: Warpinator の設定
ko: Warpinator 환경설정
zh_cn: Warpinator设置
zh_tw: Warpinator 偏好設定

source: New incoming files
ja: 新しい着信ファイル
ko: 새로 수신되는 파일
zh_cn: 最新收到的文件
zh_tw: 新進來的檔案

source: %(sender_name)s would like to send you %(file_count)d file (%(file_name)s).
ja: %(sender_name)s が %(file_count)d 個のファイル (%(file_name)s) を送信しようとしています。
ko: %(sender_name)s 에서 %(file_count)d 개의 파일 (%(file_name)s)을 보내려고 합니다.
zh_cn: %(sender_name)s 将给您发送 %(file_count)d 个文件： (%(file_name)s).
zh_tw: %(sender_name)s 想傳送給你 %(file_count)d 個檔案 (%(file_name)s)。

source: %(sender_name)s would like to send you %(file_count)d files
ja: %(sender_name)s が %(file_count)d 個のファイルを送信しようとしています
ko: %(sender_name)s 에서 %(file_count)d 개의 파일을 보내려고 합니다.
zh_cn: %(sender_name)s 将给您发送 %(file_count)d 个文件
zh_tw: %(sender_name)s 想傳送給你 %(file_count)d 個檔案

source: Accept
ja: 承認
ko: 수락
zh_cn: 接受
zh_tw: 接受

source: Decline
ja: 拒否
ko: 거절
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

source: %(sender_name)s is sending you %(file_count)d file (%(file_name)s).
ja: %(sender_name)s が %(file_count)d 個のファイル (%(file_name)s) を送信しています。
ko: %(sender_name)s 에서 %(file_count)d 개의 파일 (%(file_name)s)을 보냅니다.
zh_cn: %(sender_name)s 正在给您发送 %(file_count)d 个文件： (%(file_name)s).
zh_tw: %(sender_name)s 正在傳送給你 %(file_count)d 個檔案 (%(file_name)s)。

source: %(sender_name)s is sending you %(file_count)d files
ja: %(sender_name)s が %(file_count)d 個のファイルを送信しています
ko: %(sender_name)s 에서 %(file_count)d 개의 파일을 보냅니다.
zh_cn: %(sender_name)s 正在给您发送 %(file_count)d 个文件
zh_tw: %(sender_name)s 正在傳送給你 %(file_count)d 個檔案

source: Transfer complete
ja: 転送完了
ko: 전송 완료
zh_cn: 传输完成
zh_tw: 傳輸完畢

source: The transfer to %s has finished, but with errors
ja: %s への転送は完了しましたが、エラーがありました
ko: %s로 전송이 완료되었지만 오류가 발생했습니다
zh_cn: 传输到 %s 已完成，但出现错误
zh_tw: 已完成傳送到 %s ，但有出錯

source: The transfer to %s has finished successfully
ja: %s への転送に成功しました
ko: %s 로의 전송이 성공적으로 마무리되었습니다.
zh_cn: 对 %s 的传送已经成功完成
zh_tw: 傳輸給 %s 已成功完成

source: The transfer from %s has finished, but with errors
ja: %s からの転送は完了しましたが、エラーがありました
ko: %s 에서 전송이 완료되었지만 오류가 발생했습니다
zh_cn: 从 %s 的传输已完成，但出现错误
zh_tw: 已完成從 %s 傳送，但有出錯

source: The transfer from %s has finished successfully
ja: %s からの転送に成功しました
ko: %s 에서의 전송이 성공적으로 마무리되었습니다.
zh_cn: 来自 %s 的传送已经成功完成
zh_tw: 來自 %s 的傳輸已成功完成

source: Transfer failed
ja: 転送失敗
ko: 전송 실패
zh_cn: 传送失败
zh_tw: 傳輸失敗

source: Something went wrong with the transfer to %s
ja: %s への転送に問題が発生しました
ko: %s 로 전송하는 중에 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 发给 %s 的传送出现错误
zh_tw: 傳輸給 %s 時發生錯誤

source: Something went wrong with the transfer from %s
ja: %s からの転送に問題が発生しました
ko: %s 에서 전송하는 중에 문제가 생겼습니다.
zh_cn: 来自 %s 的传送出现错误
zh_tw: 來自 %s 的傳輸發生錯誤

source: Transfer cancelled
ja: 転送がキャンセルされました
ko: 전송이 취소되었습니다
zh_cn: 传送已被取消
zh_tw: 傳輸取消

source: Your transfer to %s was cancelled
ja: %s への転送がキャンセルされました
ko: %s 로의 전송이 취소되었습니다
zh_cn: 您给 %s 的传送已被取消
zh_tw: 你給 %s 的傳輸已被取消

source: An incoming transfer from %s was cancelled
ja: %s からの転送がキャンセルされました
ko: %s에서 들어오는 전송이 취소되었습니다
zh_cn: 来自 %s 的传送已被取消
zh_tw: 來自 %s 的傳輸已被取消

source: Sending files
ja: ファイルを送信しています
ko: 파일 보내기
zh_cn: 正在发送文件
zh_tw: 傳送檔案

source: Sending %d files to %s
ja: %d 個のファイルを %s に送信しています
ko: %d 개 파일을 %s에 보내기
zh_cn: 将 %d 个文件发送到 %s
zh_tw: 傳送 %d 檔案到 %s

source: Sending '%s' to %s
ja: '%s' を %s に送信しています
ko: %s에 '%s' 보내기
zh_cn: 将 '%s' 发送到 %s
zh_tw: 傳送 '%s' 到 %s

source: New message from %s
ja: %s からの新しいメッセージ

source: Copy
ja: コピー

source: %(time_left)s (%(bytes_per_sec)s/s)
ja: %(time_left)s (%(bytes_per_sec)s/秒)

source: %d file-do-not-translate
ja: %d 個のファイル
ko: %d개 파일
zh_cn: %d 个文件
zh_tw: %d 檔案

source: %d file
ja: %d 個のファイル
ko: %d개 파일
zh_cn: %d 个文件
zh_tw: %d 個檔案

source: Text message
ja: テキストメッセージ

source: Warpinator Preferences
ja: Warpinator の設定
ko: Warpinator 환경설정
zh_cn: Warpinator设置
zh_tw: Warpinator 偏好設定

source: General
ja: 一般
ko: 등급
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: Desktop
ja: デスクトップ
ko: 바탕화면
zh_cn: 桌面
zh_tw: 桌面

source: Show an icon in the notification area
ja: 通知領域にアイコンを表示
ko: 알림 영역에 아이콘 보이기
zh_cn: 在通知区域显示图标
zh_tw: 在通知區域顯示圖示

source: Start with main window open
ja: 開始時にメインウィンドウを開く
ko: 메인 창을 연 상태에서 시작
zh_cn: 启动时打开主界面
zh_tw: 啟動時開啟主視窗

source: Start automatically
ja: 自動的に開始
ko: 자동 시작
zh_cn: 自动启动
zh_tw: 自動啟動

source: Use compression when possible.
ja: 圧縮できればそうする
ko: 가능할 땐 압축하기
zh_cn: 当可用时使用压缩。
zh_tw: 盡可能壓縮檔案

source: Warning: This may have a negative impact on performance on some faster networks.
ja: 警告: これを高速なネットワークで使用すると、パフォーマンスに悪影響を及ぼすかもしれません。
ko: 알림: 일부 더 빠른 네트워크의 성능에 부정적인 영향을 미칠 수 있습니다.
zh_cn: 警告：这有可能会在较快的网络上有负面表现。
zh_tw: 警告: 這或許在某些較快速的網路中會有負面的效能衝擊。

source: Location for received files
ja: 受信したファイルの場所
ko: 받은 파일 위치
zh_cn: 接收文件的路径
zh_tw: 接收檔案的位置

source: Reserved free space
ja: 確保しておく空き容量
ko: 남은 여유 공간
zh_cn: 预留可用空间
zh_tw: 保留的空間

source: Require approval before accepting files
ja: ファイルを受け入れる前に承認を要求
ko: 파일을 수락하기 전 승인 필요
zh_cn: 允许后才会接收文件
zh_tw: 接收檔案前需要批准

source: Require approval when files would be overwritten
ja: ファイルが上書きされるときに承認を要求
ko: 파일을 덮어 쓸 때 승인 필요
zh_cn: 允许后才会覆盖文件
zh_tw: 檔案要被覆蓋時需要批准

source: Display a notification when someone sends (or tries to send) you files
ja: このマシンにファイルが送信されたり、送信されようとしたら通知を表示
ko: 누군가 파일을 보내거나 보내려고 할 때 알림 표시하기
zh_cn: 当有人发送（或尝试）发送文件时给您时显示通知
zh_tw: 當有人傳送(或試圖傳送)給你檔案時顯現通知

source: Connection
ja: 接続
ko: 연결
zh_cn: 连接
zh_tw: 連線

source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh_cn: 网络
zh_tw: 網路

source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: %s - not found
ja: %s - 見つかりませんでした
ko: %s - 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到 - %s
zh_tw: %s - 找不到

source: Network interface to use
ja: 使用するネットワークインターフェイス
ko: 사용할 네트워크 인터페이스
zh_cn: 使用的网络接口
zh_tw: 使用的網路介面

source: Incoming port for transfers
ja: 転送用の着信ポート
ko: 전송용 수신 포트
zh_cn: 传送端口
zh_tw: 用來傳輸的進入通訊埠

source: Incoming port for registration
ja: 登録用の着信ポート
ko: 등록용 수신 포트
zh_cn: 注册端口
zh_tw: 用來註冊的進入通訊埠

source: Apply network changes
ja: ネットワークの変更を適用
ko: 네트워크 변경 사항 적용
zh_cn: 应用网络更改
zh_tw: 套用網路變更

source: Update firewall rules
ja: ファイアウォールのルールを更新
ko: 방화벽 규칙 업데이트
zh_cn: 更新防火墙规则
zh_tw: 更新防火牆規則

source: Any port numbers will work for the application, but using the same ports for all computers can make it simpler to add firewall exceptions if necessary.
ja: どのポート番号でもアプリケーションは機能しますが、すべてのコンピューターで同じポート番号を使用すると、ファイアウォールの例外が設定しやすくなります。
ko: 모든 포트 번호가 애플리케이션에서 작동하지만 모든 컴퓨터에 동일한 포트를 사용하면 필요한 경우 방화벽 예외를 더 간단하게 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 此应用使用任何的端口号都可以工作。但如果有必要，在全部电脑上使用相同端口号能让加入防火墙例外时更简单方便。
zh_tw: 任何通訊埠號都能在此應用程式上運作，但是在全部電腦上使用相同的通訊埠會讓有需要添加防火牆例外的情形變得比較簡單。

source: Only available in secure mode.
ja: 安全モードでのみ利用できます。
ko: 보안 모드에서만 사용할 수 있습니다
zh_cn: 仅在安全模式下可用。
zh_tw: 只能在安全模式下

source: A group code is required.
ja: グループコードが必要です。
ko: 그룹 코드가 필요합니다.
zh_cn: 需要设置群组代码
zh_tw: 需要一組群碼。

source: The group code is too short.
ja: グループコードが短すぎます。
ko: 그룹 코드가 너무 짧습니다
zh_cn: 群组码太短了。
zh_tw: 群組碼太短了。

source: ON
ja: 有効
ko: 켬
zh_cn: 开启
zh_tw: 啟動

source: All options are unlocked.
ja: すべてのオプションが開放されました。
ko: 모든 옵션이 잠금 해제되었습니다
zh_cn: 所有选项均已解锁。
zh_tw: 全部選項已解鎖

source: You must set a custom group code to run in secure mode. Some options are currently disabled.
ja: 安全モードで実行するには、任意のグループコードを設定してください。いくつかのオプションは無効になっています。
ko: 보안 모드에서 실행하려면 사용자 지정 그룹 코드를 설정해야 합니다. 일부 옵션은 현재 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 您必须将自定义群组码设置为在安全模式下运行。某些选项当前处于禁用状态。
zh_tw: 您必須設定群組碼才能以安全模式執行。但有些選項目前是不能用的。

source: Connection has been lost
ja: 接続が切断されました
ko: 연결이 끊어졌습니다
zh_cn: 连接已丢失
zh_tw: 已失去連線

source: An error occurred on the remote machine
ja: リモートマシンでエラーが発生しました
ko: 원격 시스템에 오류가 생겼습니다
zh_cn: 远程主机出现错误
zh_tw: 遠端機器發生錯誤

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 加入
zh_tw: 新增

source: Select file(s) to send
ja: 送信するファイルを選択
ko: 보낼 파일 선택
zh_cn: 选择文件进行发送
zh_tw: 選擇要傳送的檔案

source: A few seconds remaining
ja: 残り数秒
ko: 몇 초 남음
zh_cn: 还需要一会儿
zh_tw: 剩餘幾秒鐘

source: %d seconds remaining
ja: 残り %d 秒
ko: %d초 남음
zh_cn: 剩余 %d 秒
zh_tw: 剩餘 %d 秒鐘

source: %d minute
ja: %d 分
ko: %d분
zh_cn: %d 分钟
zh_tw: %d 分鐘

source: %d hour
ja: %d 時間
ko: %d시간
zh_cn: %d 小时
zh_tw: %d 小時

source: approximately %d hour
ja: およそ %d 時間
ko: 약 %d시간
zh_cn: 大约需 %d 个小时
zh_tw: 大約 %d 小時

source: About
ja: このアプリケーションについて
ko: 정보
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

source: Paused
ja: 一時停止
ko: 잠시 멈춤
zh_cn: 已暂停
zh_tw: 暫停

source: Waiting for approval
ja: 承認待ち
ko: 승인을 기다리고 있습니다
zh_cn: 等待许可
zh_tw: 等待批准

source: Waiting for your approval
ja: あなたの承認待ち
ko: 승인을 기다리고 있습니다
zh_cn: 等待您的许可
zh_tw: 等待你的批准

source: Not enough disk space
ja: ディスクの容量が足りません
ko: 충분한 디스크 공간이 없습니다.
zh_cn: 磁盘空间不足
zh_tw: 磁碟空間不足

source: Files may be overwritten
ja: ファイルが上書きされる可能性があります
ko: 파일을 덮어 쓸 수 있습니다
zh_cn: 文件可能被覆盖
zh_tw: 檔案可能被覆寫了

source: Request cancelled
ja: 要求をキャンセルしました
ko: 요청이 취소되었습니다
zh_cn: 请求被取消
zh_tw: 要求已取消

source: Request cancelled by %s
ja: 要求が %s によってキャンセルされました
ko: %s에 의해 요청을 취소했습니다
zh_cn: 请求被 %s 取消
zh_tw: 要求被 %s 取消

source: Transfer cancelled by %s
ja: 転送が %s によってキャンセルされました
ko: %s에 의해 전송이 취소되었습니다
zh_cn: 传送被 %s 取消
zh_tw: 傳輸被 %s 取消

source: File '%s' not found
ja: ファイル '%s' が見つかりませんでした
ko: '%s' 파일을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 文件 '%s' 未找到
zh_tw: 找不到檔案 '%s'

source: Some files not found
ja: 一部のファイルが見つかりませんでした
ko: 일부 파일을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 一些文件未找到
zh_tw: 有些檔案找不到

source: Completed
ja: 完了
ko: 완료함
zh_cn: 已完成
zh_tw: 完成

source: Completed, but with errors
ja: 完了しましたが、エラーがありました
ko: 완료되었지만 오류가 있습니다
zh_cn: 已完成，但有错误
zh_tw: 已完全，但有出錯

source: Connecting
ja: 接続しています
ko: 연결하는 중
zh_cn: 连接中
zh_tw: 連線中

source: Connecting to %s
ja: %s に接続しています
ko: %s에 연결하고 있습니다
zh_cn: 正在连接 %s
zh_tw: 正在連線到 %s

source: %s is not online
ja: %s はオフラインです
ko: %s 온라인 상태가 아닙니다
zh_cn: %s 离线
zh_tw: %s 不在線上

source: Cannot connect to %s
ja: %s に接続できません
ko: %s에 연결할 수 없습니다
zh_cn: 无法连接到 %s
zh_tw: 無法連線到 %s

source: Waiting for %s to complete the connection.
ja: %s の接続が完了するのを待機しています。
ko: %s의 연결을 마칠 때까지 기다리고 있습니다.
zh_cn: 等待 %s 完成连接
zh_tw: 等待 %s 完成連線。

source: %d new incoming transfer
ja: 新しい %d 件の転送が受信できます
ko: %d개를 새로 수신하고 있습니다
zh_cn: %d 个新的传送
zh_tw: %d 個新進來的傳輸

source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_cn: 收藏夹
zh_tw: 最愛

source: Recents
ja: 最近使ったファイル
ko: 최근에 사용한 파일
zh_cn: 最近
zh_tw: 最近開啟檔案

source: Browse...
ja: 参照...
ko: 찾아보기...
zh_cn: 浏览...
zh_tw: 瀏覽...

source: Connect manually
ja: 手動で接続
ko: 수동으로 연결
zh_cn: 手动连接
zh_tw: 手動連接

source: Restart service
ja: サービスを再起動
ko: 서비스 다시 시작
zh_cn: 重启服务
zh_tw: 重啟服務

source: Preferences
ja: 設定
ko: 환경 설정
zh_cn: 首选项
zh_tw: 偏好設定

source: Quit
ja: 終了
ko: 끝내기
zh_cn: 退出
zh_tw: 結束

source: You don't appear to be connected to a network.
ja: ネットワークに接続されていないようです。
ko: 네트워크에 연결되어 있지 않은 것 같습니다.
zh_cn: 您尚未连接网络
zh_tw: 你似乎沒有連線到網路。

source: Startup was unsuccessful, please check your logs.
ja: 開始に失敗しました。ログを確認してください。
ko: 시작에 실패했습니다. 로그를 확인해 주세요.
zh_cn: 未能成功启动，请检查您的程序日志。
zh_tw: 啟動失敗，請檢查你的登錄檔。

source: Warpinator is running with limited functionality, and will exit in %d minute. To enable Secure Mode, set a unique group code.
ja: Warpinator は機能制限付きで実行されており、あと %d 分で終了します。安全モードを有効にするには、一意なグループコードを設定してください。
ko: Warpinator가 제한된 기능으로 실행 중이며 %d분 후에 종료됩니다. 보안 모드를 활성화하려면 고유한 그룹 코드를 설정하십시오.
zh_cn: Warpinator 正在功能受限模式下运行，将在 %d 分钟后退出。若要启用安全模式，请设置唯一的群组码。
zh_tw: Warpinator 以有限的功能執行，且將在 %d 分鐘結束。如要進入安全模式，須設定群組碼才行。

source: Warpinator is running with limited functionality, and will exit in %d minutes. To enable Secure Mode, set a unique group code.
ja: Warpinator は機能制限付きで実行されており、あと %d 分で終了します。安全モードを有効にするには、一意なグループコードを設定してください。
ko: Warpinator가 제한된 기능으로 실행 중이며 %d분 후에 종료됩니다. 보안 모드를 활성화하려면 고유한 그룹 코드를 설정하십시오.
zh_cn: Warpinator 正在功能受限模式下运行，将在 %d 分钟后退出。若要启用安全模式，请设置唯一的群组码。
zh_tw: Warpinator 以有限的功能執行，且將在 %d 分鐘結束。如要進入安全模式，須設定群組碼才行。

source: Not enough disk space remaining to receive files (%s is reserved).
ja: ファイルを受信するために十分な空き容量がありません (%s を確保しています)。
ko: 파일을 받을 디스크 공간이 충분하지 않습니다(%s 남았습니다).
zh_cn: 没有足够的磁盘空间来接收文件（保留 %s）。
zh_tw: 不夠磁碟空間來接收檔案 (已保留 %s )。

source: Waiting for %d operation to complete
ja: %d 件の操作の完了を待機しています
ko: %d 개의 작업이 끝나기를 기다리고 있습니다
zh_cn: 等待 %d 操作完成
zh_tw: 等待完成 %d 個動作

source: Waiting for %d operations to complete
ja: %d 件の操作の完了を待機しています
ko: %d 개의 작업이 끝나기를 기다리고 있습니다
zh_cn: 等待 %d 操作完成
zh_tw: 等待完成 %d 個動作

source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh_cn: 离线
zh_tw: 離線

source: Unable to connect
ja: 接続できません
ko: 연결할 수 없습니다
zh_cn: 无法连接
zh_tw: 無法連線

source: Waiting for two-way connection
ja: 双方向接続を待機しています
ko: 양방향 연결 대기 중
zh_cn: 等待双向连接
zh_tw: 等待雙向連線

source: Manual connection
ja: 手動での接続
ko: 수동 연결
zh_cn: 手动连接
zh_tw: 手動連接

source: Or connect to one of the addresses below:
ja: または、下記のアドレスのひとつに接続します:

source: Or connect to the address below:
ja: または、下記のアドレスに接続します:

source: Connecting...
ja: 接続しています...
ko: 연결 중...
zh_cn: 正在连接…
zh_tw: 連接中...

source: Send to all
ja: すべてに送信
ko: 모두에게 보내기
zh_cn: 发送给全部
zh_tw: 傳送給全體

source: Send with Warpinator
ja: Warpinator で送信
ko: Warpinator로 보내기
zh_cn: 使用 Warpinator 发送
zh_tw: 以 Warpinator 傳送

source: Send a file to someone using Warpinator
ja: Warpinator の使用者にファイルを送信
ko: Warpinator로 다른 사람에게 파일을 보냅니다
zh_cn: 使用 Warpinator 将文件发送给某人
zh_tw: 用 Warpinator 傳檔案給某人

source: Open a firewall port for Warpinator
ja: Warpinator 用のファイアウォールのポートを開く
ko: Warpinator용 방화벽 포트 열기
zh_cn: 为Warpinator开启防火墙端口
zh_tw: 為 Warpinator 開啟防火牆通訊埠

source: To modify firewall settings, you need to authenticate.
ja: ファイアウォールの設定を変更するには、認証が必要です。
ko: 방화벽 설정을 변경하려면 인증이 필요합니다.
zh_cn: 需要您的认证以修改防火墙设置。
zh_tw: 你需要認證以便更改防火牆設定。

source: Share files on your network
ja: ネットワーク上でファイルを共有します
ko: 네트워크로 파일 공유
zh_cn: 在网络上共享文件

source: Warpinator allows you to easily connect multiple computers on a local area network and exchange files quickly and securely.
ja: Warpinator でローカルエリアネットワーク上の複数のコンピューターを簡単に接続し、ファイルを素早く安全に交換できます。
ko: 워피네이터는 로컬 네트워크 상의 여러 사용자와 연결해서 파일들을 빠르고 안전하게 주고받을 수 있도록 해줍니다.
zh_cn: Warpinator允许您轻松连接局域网上的多台计算机，并快速安全地交换文件。

source: Features:
ja: 特徴:
ko: 기능:
zh_cn: 功能：

source: An easy-to-use graphical interface.
ja: 使いやすいグラフィカルインターフェイスを備えています。
ko: 사용하기 편한 그래픽 인터페이스.
zh_cn: 易于使用的图形界面。

source: Automatic discovery of devices on your network.
ja: ネットワーク上にあるデバイスを自動的に検出します。
ko: 네트워크 상의 장치 자동 탐색.
zh_cn: 自动发现网络上的设备。

source: Fully secure and encrypted connections between devices.
ja: デバイス間の接続は暗号化されるため、安全に通信できます。
ko: 장치 사이의 완전히 암호화된 보안 연결.
zh_cn: 设备之间完全安全和加密的连接。

source: Multiple simultaneous transfers.
ja: 複数のファイルを同時に転送できます。
ko: 다중 동시 전송.
zh_cn: 能同时进行多个传输

source: Optional data compression.
ja: 必要に応じてデータは圧縮させられます。
ko: 선택적 데이터 압축.
zh_cn: 可选的数据压缩

source: Grouping of devices using a shared key, with multiple groups possible on the same network.
ja: 共有鍵でデバイスをグループごとに別けると、同一のネットワーク上で複数のグループを混在させられます。
ko: 키 공유가 가능한 같은 네트워크 상의 여러 그룹과 장치 그룹화.
zh_cn: 用共享的密钥来为设备分组，同一个网络中可以有多个组。

source: Manual connections for restricted network environments.
ja: 制限付きのネットワーク環境下でも、手動での接続が行えます。
ko: 제한된 네트워크 환경을 위한 수동 연결.
zh_cn: 在受限的网络环境中手动连接

source: The main view showing connected devices and their status
ja: 接続しているデバイスと、その状態を確認できるメインビュー
ko: 연결된 장치 및 상태를 보여주는 메인 화면
zh_cn: 在主界面上显示连接的设备以及它们的状态

source: Individual connection page showing individual incoming or outgoing transfers
ja: 送受信しているファイルそれぞれを確認できる、個々の接続ページ
ko: 개별 송신 및 발신을 보여주는 연결 페이지
zh_cn: 单独的连接界面展示单独的传入传出

source: Manual connection dialog
ja: 手動での接続ダイアログ
ko: 수동 연결 창
zh_cn: 手动连接对话框

source: Android
zh_cn: 安卓

source: Windows
zh_cn: 窗口
